Cela s'est passé lors du premier atterrissage sur Izune !
Est-ce que nos cousins ont accepté d'aider les Orcs ?
Koll était d'accord pour libérer l'esprit de Skulnar ? C'est incroyable !
Alors, c'est comme cela que ça s'est passé ! Le sang de Brus a aidé à trouver Isa...
Et pourtant, il n'a pas respecté son serment. Celui de sauver Isa !
Aucun d'entre nous n'aurait pu imaginer une chose pareille ! Notre frère perdu !
C'est pour cela que personne ne pouvait trouver Isa ! Les Gardiens du fil l'ont bien cachée.
Une triste histoire. Quel dommage que cela se soit passé. Mais il n'y avait pas d'autre choix...
Il s'avère que ce Koll Acéré... est votre ancêtre, Gerda.
C'est pour cela qu'il y avait toujours un Gibberling dans notre famille.
Un lien coupé il y a deux cents ans !
Peut-on ramener Isa dans le monde ?
Mais à quel prix ? Skulnar serait à nouveau libre !